[Музика]
тази вечер сме се присъединили към зората на Дънкан
е инженер по сигурността с нови данни
сигурност зазоряване е толкова удоволствие
Благодаря, че се присъединихте към нас
тази вечер Благодаря Дон, че наистина имаш
твърдо разбиране за нова технология
нещо, към което наистина започваме
виж тук, в Канада, наречен отворено банкиране
можеш ли да ни обясниш малко за нас
за това какво е отворено банкиране
общ смисъл и се движи
всъщност извън Европа в Обединеното кралство
наистина позволява на банките да отворят своите
финансови институции, така че тези
услуги могат да се консумират и изложени на
потребителите, така че други банкови услуги
може да бъде предоставена от други страни
това като идея на API е ние
гледане на програмиране на приложения
интерфейс сър точно и това е
това, което е обсъждането и банките са
ще публикувам тези api за
техните индивидуални институции и. \ t
вълнуващо нещо за това е това
има много поп да се промени, защото отново
които имат способността за тези големи банки
да се ангажират с други страни означава това
ще бъде интересно да се види какво
услуга е нещо, което е готино
сега споменахте какви са европейските банки
банки тук в Канада знаете как се справяме
изоставаме как се различаваме от банките
по целия свят, доколкото знаете какво
услугите се предлагат и как
отворени банкови промени за нас тук
в Канада добре в Канада Мисля, че правим
доста добра работа и когато казвам, казваме, че ние
съществуващите банки са много отзивчиви
на съществуващите си потребители, когато вие
разгледайте мобилните и уеб приложенията
способността на начина, по който имате на нуждите на
плащате какво се случва във Великобритания и
Европа е чрез приемането на този регламент
това е, че те по същество изпращат
стандарт и този стандарт
наистина искам да кажа добре как можем
вземете този стандарт и го използвайте
задния двор добре е толкова отворено банкиране, така
разбирането малко за това е
и съжалявам, че това е като API
позволява на други разработчици на софтуер да
как да се свържете с банковата инфраструктура
ще бъде ли така, както мисля
думата отворена и аз веднага започвам
мислене за отворен код и Linux
Програмата за манипулиране на изображения на GNU, за която говорихме
много за алтернативите с отворен код
тук, на шоу- банкирането, доколкото
инфраструктурата върви
традиционно е много затворено нещо
доколкото ни интересуват потребителите как
Отвореното банкиране се отнася до този вид
модел на отвореност, ако сте сигурни, че аз
мисля не толкова за технологията
ниво, но отново, за да си точка за
отворените средства на api са достъпни, така че е добре
когато една банка е наистина ограничена
като имат тези api, те имат
способност за предоставяне на услуги чрез
тези api и сега да станат повече
достъпни и това води до вълнуващо
услуги, които могат да бъдат предложени
звучи страхотно, така че знам, че правя много
онлайн продажби Аз правя много електронна търговия I
имам онлайн магазини, където продавам много
на продукта очевидно това ще се случи
оказват влияние върху тези, които използват като банката
терминали и подобни неща, но е
това ще помогне на някой като мен
с обработката на плащанията ми с
достъп до или обработка на данни в a
имам предвид различен начин на транзакция
точно и това наистина мисля
ключовото предимство е всъщност за потребителите
и как можете да оптимизирате това цяло
опит на клиента да премахне триенето
и когато казвам триене може би някои от
онези неща , които трябваше да отидете
чрез просто да се направи проста задача онлайн
хубавото на тези API е това
знаете, вместо да скачате от
един интерфейс към друг интерфейс
сега може да го разгледа като потенциален потенциал
имаш един UI, където знаеш какво си
може да направи всичките си банкови и в. \ t
бекендът позволява на всички тези неща
излизат отзад
и безпроблемно за вас, без да се налага
може би това, което е възможно
ръчно , знаете добре и мисля
това е наистина ключовото нещо, което изглежда
всъщност става въпрос за клиента
опит как да рационализирате това
клиентски опит, но в същото време
да го направя по такъв начин, че това е
сигурно изживяване от банкиране
перспективата е от този опит
сделката от магазина от
онлайн електронна търговия и потребителите как
свързан Искам да кажа отворени платформи могат да бъдат
знаете, че една банка може да използва отворената
платформа за свои цели са
тези взаимосвързани като този API
между банките
приложния програмен интерфейс е, доколкото знам, се е
изложени от отделните банки
достъп до тях, където мисля, че сте
ще започна да виждам тази концепция като
агрегацията е мястото, където имате такива
трети страни, които ще могат
влезте и създайте приложения, които свързват
всичко това заедно
и това е вълнуващата част от вас
може да погледнете това е знаете как да
вземете тези блокове тези api's
и как мога да взема нещо , което мога
да се изгради така, че този потребител да има опит
дали е в мрежата или на мобилния ми телефон
прилагането ми позволява да направя всичко това
нещата междувременно във фонов режим
ангажиране с всички тези финансови
институции в гръб
вие, момчета, получавате ли това
така че това е съвсем ново
концепция за това как да се справят с банките
и да обгърна главата ми и аз отивам
как ще работи тук в Канада
да услугите, които се предлагат в
Отвореното банкиране са едни и същи, каквито са
предлага в редовна мисля, че това е
ще бъде наистина първата стъпка е как
можете да използвате съществуващите банкови услуги
и изложи тези, които използват API и след това
това, което вероятно ще видите, е
по време на еволюцията на времето като тези на АПИ
ще се развият и какво
особено интересно особено същество
в Канада и виждам някои от нещата
които се случват тук вълнуващо
нещо е много от концепциите, които мисля
сте виждали Силиконовата долина в САЩ
сега виждате, че сте изразходвани в
банковата общност нагоре
по отношение на иновациите и това е, което
ще започнеш да виждаш е
много от иновациите
материалът е финализиран по отношение на
законодателството превъзхожда всички
идея за това какво може да се направи и как да се направи
използвайте това как да го използвате по начина, по който
това е от полза за потребителите, така че с
като частното банкиране имате като
застраховка на действителните ви сметки
точно за града, аз просто го искам да
просто исках да се докосна до това, защото
Наскоро обсъждахме Дон
с много кражба на данни, която
продължава и знаете, че говорихме
съвсем скоро как застраховка покрива някои
като че ли някой се е погрижил за нас
кредитната карта е точно така
това е същата сигурност, каквато сте вие
имате отворено банкиране, както бихте направили и
и аз мисля, че това, което е това, което е ще
в Канада се случва , когато погледнете
в неща като застраховката по влоговете
на CDI C, която е за гарантиране на влоговете
в Канада, ако имате банкова дейност
сметка с X суми долари в нея
как е, че ще работи по отношение на
защита на тези депозити и и
мисля, че това ще видиш
ще видиш съществуващата застраховка
съществуващата финансова инфраструктура или a
регулиране еволюира, за да стигне до точка
къде ще ги вземе
концепции за отворено банкиране, така че вие
нямам страх, че ако нещо
се случва, че вашите депозити или какво
в профилите си да бъде най-добре един риск
от нещата, които наистина ме притесняват
когато отида в банката , знам, че е
глупаво нещо и може би това е само аз
е придирчив, но имам много банка
Картичките Имам виза Имам като
портфолио от карти, които съм тук
тук е моят дебит
карта
Kennon API така разбирате за тях
зрители, които не са запознати с приложния програмен интерфейс (API)
това е програмиране на приложения
интерфейс, който сигурно позволява множество
интерфейси за комуникация и споделяне
информация за информацията за транзакцията
такива неща могат да бъдат използвани
за консолидация на карти и
консолидиране на услуги и неща
точно така и мисля, че е така
Вашата точка
когато гледам портфейла си, имам голям
пачка от пластмаса все още, въпреки че имам
мобилни приложения и точно там
има пазарни възможности, които водят
и там е вълнуващо да бъдеш тук
банковия свят, особено в Канада
вълнуващо, за да видите много от тези по-малки
компании в този стартиращ манталитет
се случва в Торонто и Канада
районите имат зоните на Фалтон и виждат
знаете как можем да вземем тези api
изгради нещо с него и после го представи
под формата на заявление, където I
може да ви укрепи и
по същество се отървете от това
пластмаса, която имам в портфейла си добре
ще има значение
подобно на международно ниво бихте могли да можете
има американски рак може да ви зареди
в Канада, тъй като ние сме вид говори
конкретно за Канада, но какво
за международните е, което мисля
това мисля , че това е това, което ще стане
в крайна сметка се случва особено с течение на времето
че тъй като са разработени системи в България
съответните страни, независимо дали е в
ЕС или ако има дискусия в него
САЩ и връзка с тяхната версия на
Отвореното банково дело може да бъде отворено банкиране
всеки ще направи всичко
за съответната потребителска област и
тогава няма да ме изненада, ако в някои
всички те ще се присъединят
в някаква форма, така че да е добре
просто ще бъде безпроблемно
взаимодействие като мен, ако случайно съм
Бъфало Ню Йорк и след това аз се качвам там
и тогава се озовах на границата и аз
отидете в Нигер Фолс Онтарио, тогава знаете
това, което е просто безпроблемен процес I
не трябва да се притеснявате какво страна на
граница на месец
да и това поражда интересно
точка или интересна загриженост в това
какво ще стане, ако някой се сдобие
API и е в състояние да
атака човек-в-среда и намери
и след това да можете да генерирате
транзакции, които са неверни и след това
това ще се случи в голям мащаб в a
много малко време, така че ако
това се случи през границата с
сметки, които са тук в Канада
споменах за CD, който виждам в застраховката
това ще ни защити, но какво
случва се в такъв случай и е това
истинска загриженост
технологията съществува, за да се обърне внимание
например, когато съм с нови данни
със сигурността едно от ключовите неща
правим и къде е организацията
наистина разбират кои са потребителите
зад устройството, така че до теб
биха могли да идентифицират тази форма
автоматизация или е истински потребител
зад устройството, което се свързва чрез
API на другите две е, че
ти също ще видиш това
въпреки че тези ГПР са достъпни или
наречени отворени, не е задължително
[Музика]
видими за всички страни и така има
ще бъде рамка и от
гледна точка на сигурността, за да се отговори точно
Вашата загриженост или темата, която споменахте
за автоматизацията може ли някой да каже
например се представям и се опитвам да
свържете чрез този API там е
способност ливъридж други технологии за
обезпечи това право и Джеф шепне
в ухото ми тук, че знаете какво, ако
това не е човек, който да ме олицетворява
така че започвам да мисля добре, ако имате
тази отворена достъпност какво ще кажете за
Импликации на може би ИИ
виждам го сега, когато имаш AI
по интернет, а понякога и вие
не мога да им кажа, че сте компютър
разговаряте с това, което знаете, защото AI е
стават толкова сложни и как
които играят в нея от сигурност
гледна точка, но от друга страна, как
Предполагам, че по същество небето е границата
как може да повлияя този вид
отворете банковото дело, за да кажем, хей изглежда тук
от моите банкови сметки тук е всичко
за мен финансово искам да бъда
безвъзмезден за пет години да го разберете
и следващото нещо, което знаете за компютрите
изпълнява всички тези транзакции за вас
да ви позволи да бъдете безрискови в a
определено време, което почти отнема
планирането от него
да ви дам най-доброто финансово
добре и да си точка особено на
странична сигурност и това е едно от най-
това, което правим нови данни, е това понятие
пасивно биометрично поведение, така че
например, когато имате физически
биометрични данни, в които имате отпечатък или
имате IR сканиране или
някакъв вид физически атрибут, който
идентифицира използва индивидуално едно от
това, което правим, е сигурността на новите данни
използваме тази концепция за поемане на пътя
много си взаимодействате с устройството
като вашия почерк там са сигурни
атрибути, които имате, когато си взаимодействате
с устройството, което може да бъде приписано
за вас като индивид, дали съм аз
преминаване от устройство с iOS към Android
устройство за настолен там има
атрибути, които носят от вас
с теб
и тази концепция е концепция, която ние
може да вземе и действително да идентифицира или
оцени риска от това, което можеш
това е автоматизация, може би под формата на изкуствен интелект
или нещо действително
човешкото същество, основано на начина, по който са
преди това са ангажирани с този API
така че има много неща за проверка и
балансира от технология
перспективата, която мога да мисля
по отношение на някои от опасенията
там в охраната сме
Говорейки с Дон Дънкан Дон е
инженер по сигурността с нова сигурност на данните
Дон това е знаете вид често ляво
поле, но има ли някакъв вид
Изглежда, че технологията на технологиите
еволюцията на банковото дело по същество и
ставаме все по-прогресивно онлайн
и знаете, че всичко е задвижвано от приложението
и и управлявани от нашите компютърни системи
и интернет има някакъв вид
интеграция , за която знаете, че е предвидима
по отношение на криптовалута, която
чуваме много за това и за това
точката, мисля, че много неща са
случва се по едно и също време , когато вие
разгледайте концепцията за отворено банкиране
cryptocurrency дали Bitcoin или
дори в момента разлагаща правителство
банка канада е гледал
криптовалута в наистина дългите си пазачи
- способността за плащания, мисля, че
точно ще бъдат включени като част от това
да се премине към отворено банкиране добре, следователно
Мисля, че светът се чуди
точно сега ще го подкрепите
това е наистина това, което се свежда до вас
знаете ми даде безплатно опашата лъжа тук хайде
момчета
добре, това е наистина
интересно, доколкото знаете как
неща, които ще бъдат, развиваща се на
Следващата малко можеш ли да ни даде някои
примери за това как това ще се възползват
казвам себе си като потребител може би малък
собственик на бизнес как ще се случи това
да ни повлияе по позитивен начин, разбира се
това е много лесно да се използва, така че гледаш
как мога да получа финансова, ако бях един
или финансова снимка на вземането на всичките ми
точки за връзка с моето банкиране
институциите, които го привеждат в и
осигуряване на оглед, че в един момент в
време ще направим анализ и
да може също да използва това, за да направи
решения по отношение на от финансов
перспектива, вместо да се налага да отида
на една страна, за да направя това аз
сега може да получи тази информация и a
консолидиран възглед може да се направи
решения на тримесечие, но след това на
другата страна на двете имам способността
да действате незабавно срещу преди
защото се опитвам да взема това решение
Нямам такава информация
решение вероятно щеше да е било
продължително и времето ви е добро
сега съм един въпрос имам по отношение на
края на събирането на данни, ако сте
отворете, ако имате отворено банкиране и
имаш някой, който казва, че създава
app е като хей това е най-добрият отворен
приложение за банкиране, което някога ще имате
консолидира всичко, което е
възможност или парче защита ефирен
да се уверите, че вашата лична финансова
информацията в голям мащаб не е налице
използвани за извличане на вашите данни за маркетинг
цели, искам да кажа, че съм мисля за теб знам
всички се отблъскват срещу вас
знае 53 000 категории, които Facebook
можете да отворите вратата
същото се отнася и за банкирането, за да се каже хей
виж какво имаш за своето
банкови сметки това са всички данни, които имаме
качих ви тук как го харчите
ще ви насочим по този начин
има начин да се предпазим от това в
този тип сценарии има и и
което мисля, че е едно от нещата, които са
особено в ЕС
и Обединеното кралство идентифицира какво представлява
тази информация е нещо, което може
да бъде споделено с това, което не може
да бъдат споделени и как може да се използва в тях
по начин, който не е ще се върне да
използвани срещу вас в някаква форма или форма
и това е решимостта за това какво
че ще изглежда така, че как
информацията е изложена и как може да бъде
в крайна сметка
гарантиране, че сте потребител
да имате това, което трябва да направите
решения, но не разкрива или
жертвайки нещо като резултат от това
е прав въпрос от чата
стаята, която foo е попитал, дали банковите услуги
трябва да подкрепя по-малките
по-големите момчета като банките
те ще се борят срещу нещо подобно
отворено банкиране няма, защото сега
всички изведнъж правомощията на открито
банковите не мисля, че с
банковата индустрия и особено с
това, което съм виждал, например, е
финансова конференция, на която присъствах a
Канадската финансова конференция в края
миналата година и всъщност бях доста
изненадан
има представителство от голямо
брой банки, но в същото време
има много по-малки финансови
организации, за които никога не съм чувал
преди това правим някои вълнуващи
неща и мисля, че винаги има такива
че загриженост е, че е това е нещо,
Нов като този, когато се карах нещо от
бизнес гледна точка мисля с
Канадските банки канадските банки
осъзнаваш, че знаеш какво има
възможности тук с тези малки или
фирми, които имат способността да пилотират и
може да е наистина уникална страна
защото можете да пилотирате нещо тук
почти като бета-тест виж как
тестове и след това като механизъм
за да видите как се превежда на други части
на света не си мисля за
практичността на това знаете, че е страхотно
да разполагате с цялата информация на телефона
с който знаете или вашия компютър
на едно място, но какво ще кажете, ако сте
излизам да кажа ресторант много
места, как те познават
използвайте телефона си, за да платите като вас
знам, че Apple плащат там
Google плаща всички подобни неща
има възможност за това
тип технология, интегрирана с
системи за продажба, така че да можете
просто просто махнете телефона или дори вас
знам отваряне на вашето приложение за банкиране и просто
удари доставчика и бум на плащанията
грижи се и няма транзакция
така да се каже, че е възможно с това
вид система um мисля, че има
определено възможността да стигнете до
точка по отношение на като в Канада ние
това вече е до известна степен
взаимодействат и други видове плащане и
системи мисля, че начина , по който други видове
методи на плащане са определено
възможно и определено POS е наистина
нещо като например вас
спомена ресторант дори в a
положението, където може би съм отишъл
онлайн и съм поръчал takeout и
някой доставя нещо и те
имаш терминала, който знаеш какво
е алтернативният им начин на плащане
че мога да използвам като средство за това
и мисля, че определено Google
лекар в целия API отворен API
разговор особено валута и
всичко друго мисля, че ще ври
до, както и разработчиците на
конкретно приложение за продажба
знаете как ще се справят
свържете това с новия API така
разговаряме с Дон Дънкан от нов
сигурността на данните говорим за отворени
банкови тук в Канада сега зори имаме
много зрители по света
по-специално в САЩ е
това нещо, което виждаме вид
растат в световен мащаб или това е
специфични за Европа и Канада как
в широк мащаб е, че е широк
мисля, че с това, което се случва
Европа и Великобритания всички гледат
защото знаят, че ще дойде
и това е само въпрос как са те
ще отида за него в собствената си област или
техните собствени региони или местности и търсят
в какво се намират в момента
какво им е необходимо, за да го доразвият
ниво и също изглежда
уроците се научават от
в Европа в Обединеното кралство
разберете добре от какво можем да се поучим
ги вземете и започнете
изграждане не само на технологията, но
също така законодателството в целия регламент
е, че така ще се оформи подходящо
много за мислене и неща
Никога не бих дори си мислех нима
правилното законодателство е важно
както и това, просто вид опаковане на нашия
дискусия тук Дон и аз оценявам
времето и идването на шоуто къде
това е тук, в Канада, доколкото са
харесваме една година далеч от това и и ако
къде е сигурността, която пада
с това можем да се справим
с развитието на отвореното банкиране от
аспект на сигурността ние сме и аз
технологията съществува точно сега, без дори
само в дискусията с отворените API
гледайки на възможността за автоматизация
защита на потребителите при свързването им
и перспективата за представяне на
технологията вече съществува за справяне
за защита на потребителите и улов на
измамниците, които се свързват право
така че вече съществува и това е просто
въздействам приложение, съжаляваме, че просто се разпадаме
там само малко Дон аз просто ще
да те накарам да повториш последното нещо
че си казал, че е добре
да вземем наистина това съгласувано усилие
и наистина стандартизира и мисля
това е наистина какво законодателство и
регулацията ще направи много стандартизиране
от тези неща, които всички са
мисля за, но как правим ние
докарайте всички до тях в една и съща точка
Защото колко далеч сме тук
Канада да виждат тази изпълнена I
Разберете , че е тук
готов, но кога ще започне гърбът ми
предлагайки това на доставчика на електронната търговия
и местната местна кръчма, която мисля
това ще е съвсем скоро
законодателство мъдро аз отново това е трудно
за мъже да бих се досетил, но бих го направил
казвам , че ще видим там
Вече мрънках бих казал нещо
осезаемо може би една година две години
определено
страхотно Дон ви благодаря много за вашето
Моля, проверете новите данни
Security Comm разберете повече за какво
това е , което правят и Дон I
оценявам времето си благодаря ви има
страхотна вечер
[Музика]
[Аплодисменти]